好吧，我们很高兴能回到奥斯汀，大家都很高兴
去年非常热情好客，我们希望
做些回馈，所以你知道这里有很多大公司
为了引起注意，我决定今年重点关注一些
我在奥斯汀发布了一条关于任何当地企业的推文
可能想让我帮助他们制作本地商业广告，我们得到了很多
实际上有成千上万的回应
许多有价值的候选人，但是因为这是一项高科技活动
通过应用和设备，我们决定进行商业广告
对于科技含量很低的企业来说
这是我们对当地经济的推动
嗨，你好，你好，你好，你好吗，吉米·克里斯汀
谢谢你好布赖恩布赖恩你在这里过的好吗
恭喜，谢谢，您不是很兴奋吗？
带我参观一下，也许我们会在这里开始计划这个事情
酷，好电影，去吧，是的，去，布莱恩
我们为我们的大型杰里·刘易斯节感到自豪
我们有非常受欢迎的加拿大电视台
这部分是什么使亚洲恐怖与普通恐怖更不同于苍鹭
面对他们喜欢他们像女士喜欢湿
看着脸上长着头发的女士
我记得这可能是我的青春，那是一部很好的热狗电影，是的
这是一部我们主要看女性裸照的电影
正确的香农花呢，以防万一您忘记了
你们还在vhs上带东西，我们永远不会摆脱任何vhs，让我们走吧
好好看一下，这样租金就比这些都不多
在一天之内，我们每天可能会得到两三点，例如
虽然不多，但对于同一个人来说还是足够
曾经有一个人，他只租了录像带，然后
当他有一个像DVD那样的DVD播放机时，我们所有人都死在了里面。
所以我想我想我知道我必须在这里做什么我想我们必须
向人们展示该视频商店的特殊之处，而不是事实
仍然存在，你的预算是多少
一百万两百万几块钱不，我们是2015年的音像店
好吧，我们将尝试以便宜的价格做到这一点，我们将不得不找人
对电影充满热情，我想我们必须走的路
好的，我会上班的，好的，谢谢，我
希望对我们所有人都有效
谢谢你
听不清是怎么回事哦，嘿，你怎么样了
我不知道我对此有何看法，所以无论如何，我们赢得了三点
是的，您喜欢当地演员吗，我们发现他很好，他是一个好人，是的
你想看它，我们去做吧，我去让他像你喜欢的那样在vhs上
跟踪我错过了跟踪
厌倦了直接将电影流传输到电视
这么多的选择，那么多的滚动，那么多的点击
谁有时间进行所有单击，您不希望有更好的方法
在伊丽莎白西部有两个方便的位置
和奥斯汀的北卢克
当vulcan视频变得如此轻松退出滚动时，我与netflix达成协议
退出流媒体，开始幻想v hs
洛根视频宣传加拿大电视收视国家秩序部门的内容
在电影中以湿润的女性头发和热狗为特色
喝酒你说火神视频没事吗
是的，我会说很聪明，好吧，好吧，您错过了一个，没有
他妈的视频太难了，不要成为失败者
成为火神视频选择者
在那里，你去了吗，你爱它吗，很好，我希望我们有一个提到
免费停车哦，是的，我们确实忘记了免费停车，好吧，让我们把
另一个让我们看看这是什么
自80年代中期以来，满足奥斯汀的vulcan vulcan视频的需求非常有限
停车是免费的，嘿，您还记得我们当时租了一辆
vhs磁带，我们试图将其放入具有的机器中
一直在阳光下，它变形了，不适合放在机器上
在破碎的视频中，这种情况发生的时间不到40％，但发生在
今天晚上，所以我该怎么办，当晚我又回到火神
凌晨3点到达这里他们关门了你关门了
停车场的封闭睡眠进来的时候
他们首先在正午的早晨开张
没问题，再有来自布赖恩的人为服务，他说你知道
昨晚我会给你一些不便之处
为您提供第3部分的得克萨斯电锯面膜，包括renee zellweger和
而你半价
停车是免费的，是的，我喜欢一个更好的
那一个，但我认为这有点像太多太多了
服务，我想知道我想了解更多关于我们的信息
选择我们得到的电影，我更喜欢你
全胡子
在大量视频中，我们有超过52 000个标题
VH的东西T恤和浴室，就像有些人会说我们在
我们可能会把愚人经典称为经典经典的日期别人可能会说
我们是超技术的过去，我们称之为
绝望地失去了怀旧和复古
以我为例，我住在奥斯丁以北32英里的圆石上
这个地方是交通高峰时间，我需要1.62个小时才能到达这里
第一心，我喜欢开车第二，我喜欢跟自己说话
当我开车
嘿，你要去哪里？v uullcch和s
什么是火神
所以不要被军队赶出你的房子，来看看我们的火神视频，如果你
难道你会在火神的头脑中迷失方向吗？
也许力量与你同在，这是另一部电影，你是对的
说说这个
视频火神视频其他任何东西都是不合逻辑的
我认为现在将通过brian和kristen的方式微笑
就在那里，这两个要成婚
周，恭喜，有人给他们买了dvr。嗨，我很吉米。
kimmel感谢您的收看，如果您想查看更多信息，请点击下面的内容进行订阅
我们的YouTube频道，如果根本不做任何事情